REVISÂO PROVA GO

 questão :como criar um hello world?

resposta: criar main.go , package main no topo e importar "fmt"

package main

import "fmt";

function main(){

 fmt.Println("Hello World");

}

questão :para fazer o código funcionar usamos o código : go run main.go


questão : Qual a finalidade do MOD? 

questão : Quais os tipos de dados ? 
resposta :Int - inteiros , n- float, string, booleano

Questão : oq é variável? 
resposta : Para declarar variável em GO utilizamos a sequencia " := " , um exemplo: nome := "Alan Gabryel", esse tipo de declaração é chamada de declaração curta, mas podemos declarar usando " = " tb .

*** podemos criar funções com o comando " func ".
